大家好，我们欢迎您每周同步ipfs核心实现
11月30日，星期一我就像大脑，我将成为您的房东
要经历我们的超级计划
其他举措Qa停车场所有常规物品
会为高优先级而开始
计划即将推出，并发布了最新版本的ipfs 0.8
rc在附近，我们就像在这附近
嗯，有一些类似的东西需要完善
嗯，绘画服务和本地固定，但它们似乎都是
过去了，所以就像确保我们有一个决赛一样
最终审查，确定了我们需要解释的所有互操作性内容
钉下来，但是的
我们快到了，我们将在下一节中介绍更多内容
因此，我们也只是开始准备0.30版本
嗯，我上周似乎拒绝了，我们决定
因为我们已经发布了太多东西，以至于没有太大意义
等待交会完成，所以我们也想开始
从现在开始发布较小的版本，所以我们
我们可能准备在本周准备rc，
带有0.30的位，我已经开始集成
用jspfs和ci是绿色的，这很好啊，是的，我基本上现在
在中继器生产指南上整理一些码头
使人们能够轻松使用自动继电器，以及
刚刚完成了一些关于脂质速度汽车的js文档工作
非常令人兴奋的肯定是很多小发行而不是大爆炸
发布
嗯，下一步是固定服务
呃，莱拉，你想完全给我这个地位吗，嗯，嗯
请求去ipfs的拉是绿色的，这很好
嗯，已经准备好进行审查了，我偷偷溜进去了
像消毒秘密之类的东西，它应该做与我们相同的事情
已经为短故事的私钥做了，
您可能创建了一个模拟固定服务，
比使用docker compose运行整个导轨更轻
在ci上，所以我们现在可能要切换到那个，我们知道
测试路径和我们的绿色，我们可能会切换到该路径
所以我们不需要基于docker的
在将ci合并到master之前，对ci进行以下操作
主要是为了确保ci的健壮性，因为现在
即使我们查看了该版本的特定版本
ravion rails pinning服务，docker撰写文件本身使用最新标签
对于docker映像，因此实际上并没有
将ci固定为特定版本，可能会破坏任何
在任何时候，为了使ci稳定，我建议我们切换
在我们匹配公关之前，但这不应该阻止审查公关
翻转更换远程固定服务，
对于sharness测试，我们仅将sharna的测试指向一个特定的
端口它不应该做任何
区别
好的
嗯，接下来是本地别针
所以本地固定基本上已经完成，我们已经
应对所有回购迁移
之前，我们不得不回头，像由于某些原因而重写我们如何进行迁移
我们注意到的问题
我们切换了一些事情，我们遇到了一些小问题
um与seabor序列化反序列化的东西
现在已修复，因为我们正在使用图集
嗯，我今天仔细检查了ii注意到的唯一一件事
一些像js并互操作的东西是我们不使用我们使用uh
我猜深度是枚举而不是整数
go和js均不支持直接或递归之外的任何功能
像我们谈论过的东西
所以我不知道这是不是和遥控器一样
固定服务也不执行此操作，因此看起来我们可能还不错
将其保留为枚举，但如果您愿意，我也愿意对其进行更改
如果人们认为为我们做好准备很重要
嗯，我还注意到ii无法判断javascript是否
将其数据存储存储在点针或斜线针中
但是那些是剩下的仅有的两件事，然后我认为这已经完成了
嗯，我们已经移除了secail
一秒钟以来，bootstrappers一直处于关闭状态
呃secio一直是旧的dht节点，而我们的dht booster节点已经
关闭了，新的不支持secio
因此仍在网络上的节点仍与之连接
每个人或仍与之联系的人
公众人物中的人们只是那些
要么在事物周围乱砍，要么只是没有转身就走
关闭，并重新启动um，希望那些人会
意识到发生了什么并尽快升级，因为我们一直在发布
关于这个呃，几个月的互联网，但一切似乎都很好，网络
似乎实际上快了一点，因为我们
你知道摆脱一些旧的节点
我们还没有，我还没有看到任何人为没有安全感而尖叫
删除所以是的，是的，我的意思是没有尖叫
所以希望你知道一切都好，也许我们会再给它一个礼拜
然后完全拆掉旧的助推器
是的，我的意思是现在他们不在了，我认为这只是击中
如果有一个星期没有人抱怨，我们会在实例上删除按钮
可以直接点击删除按钮
um关于记录jsrpfs的未决事项确实支持任意深度
嗯，它只是不只是暂时不公开它
让我觉得这很重要，因为他是你知道这是为了
集群用例说，这就像一个dag
只需将其固定，然后再将其固定即可，或者
嗯，但是为了拥有api
与go的兼容性仅实际支持uh direct或
递归，但递归只是意味着无限
吊坠有趣和
我想我们可以存储销钉，也可以将销钉深度存储为
如您所知，整数斜线无穷大，然后添加对
深度如果我们想也许那将是
你们中的一些人知道的不是很多工作，但可以拯救我们前进，但是像您
知道可以帮助我们继续我们最初使用的固定服务API
有深度参数，但我们喜欢将其删除
就像现在，它只是隐式递归，主要是因为我们不想
在该第三方api中做出决定
在我们决定像js ipfs之前
所以这就是为什么我们不喜欢别针类型的唯一原因
隐含的
是的，所以也许我们将深度添加为整数斜线无穷大，我会尝试
并确保无穷大是相同的
我们在javascript中使用的um我可能会标记您alex以便进行审核
确保我做对了我的意思是什么，甚至我们的数字
javascript不管怎样，即使我们的数字也很好
确切地问他们是什么
我们有用于深度的用例吗？固定深度
集群是一个um，而我当时也是
在ipfs上弄乱npm我不想固定所有
npm我绝对只想钉一点
的npm
是的，我的意思是，仍然是用例有点时髦
因为您似乎更喜欢给人
像是dag的特定子树，但是您需要然后又需要一个
像第一个选择器一样描述选择器的方式
路径只有一条，然后是整条树
但是代替它，你可以做得更深一点，只是说我会像
你知道我会像往下走两层，是的，那是我当时的样子
问那个在我看来似乎没有多大意义，但后来我
反正我们以后可以再谈谈
我说的原因之一是，如果我们要去做某事，也许我们
需要为更多的东西腾出空间
可能更符合实际用例，例如
指定选择器而不是深度的能力
是的，我想唯一的问题是，我要说的是同一件事，也许是这样
通过选择器可能很有意义，我们只是支持
一次等于无穷大的向量
嗯，随着时间的推移，我们可以向其他选择器添加支持
是的，空选择器将是默认选择器，然后
是的，我的意思是在那一点上我觉得我宁愿离开
保持原样，然后再写一个迁移，因为选择器
只有在ipld prime中才真正存在，而在
ipfs代码库除了非常切线之外，所以我
不想下去，所以我现在想抓住，以便
我的感觉是，因为我们在猜测需求
对于深度，也许最好等到实际达到目标为止
我们过桥之前
只是旋转ipod 3的顶部意味着什么？
我认为这使得它更方便
在像群集环境中，您想要拆分
人们之间的那棵树
您可以协调所有这些，但无需使用
像每个节点一样直接销钉，就像允许
要管理起来更容易一点，我不相信这是最好的还是唯一的
我刚刚看到我们谈论过的方式
之前，那是在js中，是的，所以这件事就是
这个问题会干扰内容路由
因为嗯，这真的有点像内容路由
类型策略，所以问题是人们是否应该想到
内容树的内容
与内容有关，与内容的性质有关，并且
与某种分区机制相对的地方
您想提供什么而不是我们需要的东西
你明白我的意思是对的
干净的心理单声道，理想的模式是人们
内容树，以便您可以组织内容
而且你不组织它而不用担心自己会怎样
您知道先服务，然后是内容内容路由系统
可能会担心嗯，您知道将三者分开
人，以此类推，我是说我只是嗯，是的，我是说
我的想法也许是我们应该
将东西保留在上面，以便我们在添加时可以进行迁移
功能，但我也想回到
这和最后的东西一样，但我
不想为此拖延会议的其余时间，所以让我们继续
前进，我们将看到时间如何变凉，所以我们谈到了赛道
删除下一步是js改善可发现性和连接性
是的，因此websocket现在已更新，
最终我们将不在浏览器拨盘中的任何位置
嗯，非dns websocket可以保护多个其他服务器，所以所有那些烦人的警告
人们抱怨很多事情最终将消失
就像我之前说的那样，现在我正在研究现实生活中的制作指南
在更新方面，我从一开始就开始致力于
上周，我基本上到了
mysql集成数据库模型和查询大部分完成
嗯，但现在我开始准备下一个脂质释放，我最终会去
再次回到本周，我们的下一个得到它
完成，仅此而已
接下来是浏览器中的双向流和流错误
所以这和上周一样，我不认为我有任何评论
该公关意味着我非常难以置信，这意味着它是完美的，或者
只是没有人有时间去看它，如果人们可以请他注视
对此我将不胜感激，因此在此期间我拿到了dht
我们正在尝试的工作
在node.js中实现它适当地具有某种合理的性能
保证查询将运行多长时间
第一部分是我想确保您可拨号，因为这是什么
如果您无法拨打电话，则具有DHT的功能
所以我实现了一个使用upnp的快速网络管理器
如果路由器支持，可以通过路由器打孔
嗯，有一个公关开放，如果人们能看到的话，我将非常感激
呃，如果这也是我们要去的方向
我的意思是，如果您有的话，它仍然会非常有用
如果dht客户端工作正常，并且没有人可拨打，
没有人曾经在服务器模式下，可能像
是的，我至少对我知道，似乎更多
用户就像是在问这种事情的用户，即使在旅途中，我们也看到了
就像客户端节点的数量比
服务器节点，嗯，是的，就像
抬头就像你开始担心像autonat之类的
其他像服务器一样的东西，就像你可以说像啊，拧它
我们要做客户端模式
无论如何，upnp对于时尚内容都是有用的，因此
那不是说不这样做，是的，我看过upnp的东西了
我需要多看一点，我认为总体看起来不错，只是
我们需要一些如何更新地址的方法
进行更新，但我会再研究一下
在那发表评论
好的，那是高优先级计划的结束，呃，继续
到目前为止的其他举措在Web UI中添加了流程
嗯，这就是我，而我正在工作
远程清洁的东西，所以本周在那里更新，我在下一个
项目也是ipfs的打字稿集成
嗯，所以现在有一个提案
试图描述我们如何做事的那种尝试
更方便，希望更好
如果您关心任何打字稿内容，那么看起来可能会更糟
在这里并提供评论um
我更新了ipfs速度交换的请求请求
雨果四处浏览后，呃，我想我可能必须再做一遍
在它上面，然后有一个拉取请求
关于删除api管理器，这使ipfs的输入更加容易
um alex，如果您可以回顾那将是很棒的
然后我将审核您的补丁，我认为我们需要发布pfsd cto
因为他们只是没有获得包json中的所有网址
哦，是的，雨果我们可以释放它，因为我真的不知道是否有任何原因
不发布它并不取决于此处的更改，因此会使它成为
对我来说，也很容易继续将更新合并到
嗯，最后一个是什么哦，是的
然后我在我们打字的东西中发现了回归
呃，超时选项已经移动了
Typescript有一些尴尬之处，它会看到
不在模块内，但不能真正与它们正确配合，因此一切
最终以任何形式结束，因此有一个拉动请求将其修复，呃
也许它已经降落了，那是我在打字稿上的结尾我
认为雨果在这里有更多更新
好吧，是的，关于位交换的东西嗯，我们已经谈到了
接口数据存储数据存储核心
多其他人，多其他人
显然，我认为我们同意，我们将做出重大改变
恩，因为恩喜欢导出恩，创建类的函数
就像以旧的javascript方式很难
让打字稿理解，所以只需导出类
更好，但这对于
用户，我们将尝试使其变得更容易一点，但我认为我们
会做的，嗯，有触摸屏错误报告
已被标记为错误并计划用于
4.2所以这对我们来说超级好，这将使很多事情变得轻松起来
使用jstocs进行输入，以及使用talk的下一个版本
看起来与普通gs相比可以更好地工作
和js库存类型um或具有jsoc类型的通用gs来源
所以这也很棒，是的
在脂质坑部位我更新了呃
我的公关使用上周发布的新想法工具
现在我也可以使用类型检查脚本
我们在类型上有400多个错误，但我修复了大多数错误，但
现在我需要去界面解锁
其余的，因为我们有诸如运输和
混合器，然后我们从那里访问方法
而且我们没有针对它们的声明，因此基本上我将需要
首先为每个接口创建一个类型声明，然后我将能够
完成删除vpr就是这样
实际上有一件事可能值得考虑
我想做的一件事是组件之间的接口
将它们定义为数据存储区之类的接口，以及其他一些接口
运输的东西可能是有道理的
在那里也很有意义，所以我们根据接口而不是接口进行编码
反对我们自己的实现方式，这些实现方式取决于内部怪癖
因为这样您就可以看到接口是否未完成并且有东西，那么我们
应该像您在界面上进行交易
改善它，而不是仅仅找到后门，是的，我在做
也与接口，因为从
基本上是椭圆形的，例如运输经理
提供运输，但随后在运输经理内部
就像一切都是交通工具，而不是Web套接字或tcp
因此，您需要具有接口，以便可以使用并具有类型
一般来说，是的，所以我认为决定在何处会很有趣
我们保留这些接口文件吗，因为现在我有点
我在ipfs仓库中的拉取请求中
他们并不真正属于那里，所以也许我们需要一些包裹
在脂质2p中有类似界面的东西
脂质接口仓库，然后我们有一个接口文件夹
而且我正在为每个文件夹添加类型，每个接口都有一个
谢谢
接下来是使用服务工作者提供的共享节点
嗯，是的，我做了另一遍更新，将请求请求更新为
解决三个视图评论，我不确定
你不知道我是否必须看一下
对于合并的示例，尚未进行审阅
是的，好了，那么就完成了
呃baja 2支持
这是我们每周一次，他们还没有决定释放
事情还好吧，我唯一要做的就是呃删除了一些
剖析a 2的剖析信息
合并前一阵子删除了，以便我们没有任何
引用badge 2，所以他们并没有移动，只是检查了一下
今天早上
嗯，没有遍历螺母的更新SV 1.5的Unix上没有更新
当时有意识，我确实想向前走谈论
ipld一点点去ipfs gc改进一些原型工作
但是还没有什么要报告的。。。。。。。。。。。。。。
因为已经有一段时间了，但没有，他们做了一些原型设计工作，
我将讨论的其他几件事
与那些会关心它的人
无论如何，是的，没有什么可报告的，除了那
将um纳入其他内容设计审核建议中
恩，请看一下我的双向流媒体公关
嗯，拦截器并询问
问题
停车场，嗯，我问一个抱歉，嗯，我们可以吗
在下周的会议之后创建这些会议记录，以便
当我做事情时，我可以在那里添加节点，而不是像
临时缓冲区，然后尝试将它们放入
在见面之前，我认为如果这样做的话，将会非常有帮助
不，谢谢
好吧，我想我没有问过停车场，那是
呃er​​ic链接不是你不是公开的，我不知道那是故意的
还是不，哦，太好了，我不是很用Google文档
很多，所以当我这样做时，坦率地说，我不知道我在做什么
特别是使用访问控制um，所以我将弄清楚如何解决该问题
稍后，但是有一个链接，您可以在其中
人们应该能够看到，每个人都会看到
后来，一旦我解决了这个问题，ipld小组就会弄清楚我们的工作重点是什么
应该在来年，并尝试提前做一些笔记
关于所有通常的上帝警告，我们都知道
而且提前一年瀑布规划可能会失败，我们也将
敏捷等，但我们正在尝试收集一些
我们绝对知道的事情应该是高度优先的，而我已经
开始将它们收集到码头中，因此其中一些可能会引起人们的兴趣
这里的人可能不是
这可能至少与一点相关性，特别是对于那些将要成为
考虑我们如何集成最新的ipl代码库
我认为特别是ipfs进入了
那里有一些装修，如果有人在工作
在ipfs上可以想到，这应该是我们的当务之急
或支持听到您的想法会很高兴
在那方面，也许尽早将其纳入我们的计划中，否则我想那是
如果您找到大型计划文件，就可以了
有趣，我有一份礼物给你
您希望如何在文档注释中获得反馈，或者如何称呼它
更改建议或确定
我不知道我之前声明的Google文档是如何工作的
听起来像是对您有意义的工作流程，这意味着，如果您
有问题，然后你发表评论，如果你像我想你
应该添加这个，然后您使用建议
是的，汉娜（Hannah）和亚历克斯·克里克（Alex Alexekeekshank）也将在下周再回来，所以我们可以
与他们保持同步，并弄清楚我们需要做的一切
ipfs um里的所有IPL素都进去了，我还有另外一件我想做的事
指出与这个主题无关
嗯，因为我已经在做更多的工作了
远程固定的东西，我确实发现某些api的东西有点尴尬，我
想知道，然后我和莱德尔交谈，看来
决定是有意的，目的是在以后修正它们
我将建议在我们说的地方有一个文档是很好的
这是我们想要成为的地方以及我们想要成为的样子，但是我们
决定现在就这样做，所以很容易与所有人共享
参与到能够看到它去哪里和什么
最终目标是嗯，我相信我们有这个
像hackpad一样的人造黄油文档
一个远程销，然后我们尝试对本地销的外观进行建模
杰克·杜德（Jake dude）是的，是的，所以我们有一个hack md
我们试图从基本上
当js ipfs像我们想要的ipfs一样时，就去ipfs
看起来像这样的api允许我们执行此操作
我怀疑我不确定您要到达的要点或
无论是像我们不知道的事情
不使用像lupita p流进行身份验证
或者是类似的情况，还是有成组的ACL，或者是否
就像您知道的事情一样，它可以将选择器传递给
笔，所以我发现了两件事
尴尬首先是让这个遥控器和
我认为我会更自然地使用本地名称空间
固定服务是说ipfs固定并指定目标磨损，这可能是
我命名的本地和其他一些服务
或喜欢遵循这些思路的东西，而不必
程序上去，像钉住我想去的每个地方
另一个是请求ID，我觉得很奇怪
就像服务提供商生成一个，而它是从
固定自己，就像我们可以使用cids这样
是的，我的意思是，我不知道那是不是
我们可以继续前进，因为我不知道是否严格要求
现在，我们只是告诉人们使用独特的东西，
我们可以回来，我的意思是我们可以回到那个，但是
一个问题是，现在客户需要额外记账，我
不能只检查这个cid东西是我要喜欢的
在事物和请求ID之间建立这种映射是生成的，
在某些时候，我还必须申请清理
是的，想法是能够支持的事情之一
多个针，我们有多个针用于同一个cid
所以使用不同的独特视图是的，但是就像您创建图钉时一样
对象，它有一堆其他领域，所以我想
他们之间应该有一些不同的东西，所以他们会导致
不同的cid，或者如果没有，可能应该有
感觉像我不知道，也许你分配了另外的东西
所以你你这是问题所在，所以你建议你要
首先，您要假设这些引脚应具有
他们里面有不同的东西
我猜是引用的假设，但您是否建议像别针一样
id应该是所有事物的某种哈希
是的，所以我们确实有别针对象
并不是真的，但是我们假装是这样，我们有别针对象
元数据和许多其他内容，实际上已链接到cid，所以
我说的也许是别针
由某人生成的请求ID标识，但应
由该事物的哈希标识，如果您想固定
和狗一样的东西
两个不同的针脚使它有所不同
这取决于你，我认为可能是什么
您可能会遇到一些类似的问题，例如我试图考虑是否要
之类的因果关系或时间问题，因为您想要随机性，比如说您
只是扔了一个随机数，所以这是问题所在
是竞赛条件，因为您可以异步访问
固定服务，如果您说类似删除我的
Pin um um like a like
我想它会变成一个uh项目按钮，所以如果您执行删除操作，实际上我们就是您
以及一个广告和唯一的唯一编号
被散列的事物的内部是在客户端生成的，然后
那你就麻烦了，因为现在你不知道应该做什么
首先发生
所以随着时间的流逝，我们只是有点像这样
有很多事情我们可以不时地做
还有把东西拿出来的mbp范围
我们现在正在做的事情，然后是很大的范围
这可能是基于lib p2p的交换
可能实际上在做线程db之类的线程
实际的固定服务类似于今年初以来的pi和sky
待定的服务，所以我同意所有内容汇总
我们至少应该尝试做的此类信息收集以下内容的摘要：
这尤其像我们在今年总结之前
这样我们就知道人们不去度假，然后完全回来
忘记我们正在做的事情，我们将如何创建这种思想流
嘿，今年早些时候我们有别住了lydell
为工作流创建了扩展坞，我们为
像那些各种各样的东西，让我们来总结一下像
好的，当我们回来重温这个过程时
希望在明年年初改善内容路由，
应该长期固定下来进行对话，以便我们可以
然后用...写出周到的东西
现在使该功能正常工作，以便我们可以迁移到
是的，将来会更好地考虑周全，是的，这就是
基本上我要的是特别是像现在这样
有关事物为何以某种特定方式的更多反馈
有一份我能读的文件比我能读的文件更有效
知道推理是什么
我也想像是对与ipfs api相关的事情的简要介绍
至少在旅途中我们有一个非常困难的时期
嗯，但是就像在不破坏每个人的流程的情况下更新更新api一样，所以我们
有一些我们已经提出了一些建议
就像我们可能如何解决这个问题，但这有点
事情看起来有点尴尬的原因是因为逐步发展
没有让一切都破灭，我们需要
使我们的升级板更容易，但这就像呃
这是路线图上的另一件事
请看一下我的grpc pr，它对api很有帮助哦，天哪
我主观上说这是更好的方法
嗯，随着时间的流逝，我想我们应该把这个结束了，谢谢
你来了，每个人都请把你的异步更新
在笔记中，让我们知道您在被阻止的地方一直在做什么
你接下来要做什么？就像每个人都想
知道让我们来谈论这个东西吧太酷了，非常感谢大家
这是ibf每周同步的核心实现
11月30日，星期一，下周见
再见